Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/rapyd-payments/languages/rapyd-payments-plugin-for-woocommerce-*.po
Languages: zh_cn

source: Your payment was successful
zh_cn: 您的付款成功

source: Thank you for your order.
zh_cn: 谢谢您的订单。

source: There is an issue with your payment
zh_cn: 您的付款有问题

source: Your payment is on hold
zh_cn: 您的付款处于暂停状态

source: Your payment was cancelled.
zh_cn: 抱歉，您的付款有问题。请返回重新检查付款信息，然后重试。

source: Final confirmation for your payment will be arriving soon. Look for updates regarding your payment status.
zh_cn: 您的付款的最终确认将很快到达。查找有关您的付款状态的更新。

source: Your order has been placed, but is not complete
zh_cn: 您的订单已下达，但尚未完成

source: Thank you for your order
zh_cn: 谢谢您的订单

source: To complete your payment, please follow the steps below:
zh_cn: 要完成付款，请按照以下步骤操作：

source: Click to pay
zh_cn: 点击支付

source: - Test Mode
zh_cn: - 测试模式

source: Please note: test mode does not support real transactions.
zh_cn: 请注意：测试模式不支持真实交易。

source: Please contact store support. Our checkout is still in test mode and we can’t complete your transaction.
zh_cn: 请联系商店支持。我们的结帐仍处于测试模式，我们无法完成您的交易。

source: Rapyd Payments Plugin Settings
zh_cn: Rapyd 支付插件设置

source: Access key
zh_cn: 访问密钥

source: Access key of plugin when Client Portal is in production mode.
zh_cn: 客户端处于生产模式时插件的访问密钥。

source: Secret key
zh_cn: 密钥

source: Secret key of plugin when Client Portal is in production mode.
zh_cn: 客户端处于生产模式时插件的密钥。

source: Enable test mode
zh_cn: 启用测试模式

source: Please note: test mode does not support real transactions.
zh_cn: 请注意：测试模式不支持真实交易。

source: Test access key
zh_cn: 测试访问密钥

source: Access key of plugin when Client Portal is in sandbox mode.
zh_cn: 客户端处于沙盒模式时插件的访问密钥。

source: Test secret key
zh_cn: 测试密钥

source: Secret key of plugin when Client Portal is in sandbox mode.
zh_cn: 客户端处于沙盒模式时插件的密钥。

source: Bank
zh_cn: 银行

source: Pay directly from your bank account
zh_cn: 直接从您的银行账户付款

source: Accept bank payments in your chosen countries.
zh_cn: 在您选择的国家/地区接受银行付款。

source: Card
zh_cn: 卡片

source: Pay with local and international card brands
zh_cn: 使用本地和国际卡品牌付款

source: Accept card payments in your chosen countries.
zh_cn: 在您选择的国家/地区接受卡付款。

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Pay with cash at a nearby convenience store or cash locations
zh_cn: 在附近的便利店或现金网点用现金付款

source: Accept cash payments in your chosen countries.
zh_cn: 在附近的便利店或现金网点用现金付款

source: eWallet
zh_cn: 电子钱包

source: Pay with local mobile and digital wallets
zh_cn: 使用本地移动和数字钱包付款

source: Accept ewallet payments in your chosen countries.
zh_cn: 在您选择的国家/地区接受电子钱包付款。

source: Rapyd requires WooCommerce to be installed and active. You can download %s here.
zh_cn: Rapyd 需要安装并激活 WooCommerce。您可以在此处下载 %s。

source: Rapyd requires WooCommerce %1$s or greater to be installed and active. WooCommerce %2$s is no longer supported.
zh_cn: Rapyd 需要安装并激活 WooCommerce %1$s 或更高版本。不再支持 WooCommerce %2$s。

source: Settings
zh_cn: Rapyd 需要安装并激活 WooCommerce %1$s 或更高版本。不再支持 WooCommerce %2$s。
